Завдання
Дана контрольна передбачає створення сайту  для запису на виконання флюрографії, рентгену, УЗІ, знімки на томографі - томограмми 

В системі присутні наступні елементи
Елемент
Опис
Пацієнт
Людина, що звернулась за медичною допомогою. Атрибути: ім'я, прізвище, ідентифікаційний номер (SSN)
Лікар
Також людина :). Проводить прийом пацієнтів. Атрибути: ім'я, прізвище, ідентифікаційний номер, назва клініки (ідентифікатор клініки у базі даних)
Технік
Виконує певні аналізи (рентген, узі). 
Лабораторія
Приміщення, де проводиться певний аналіз (зйомка рентгену, УЗІ). Атрибути: номер кабінету, тип досліджень. В одній лабораторії може працювати від 1-го до 3-ьох техніків.
Тип аналізу
Тип аналізу, що проводиться у лабораторії та доступні у системі: рентген, флюрографія, УЗІ, томограмми
Аналіз (дослід)
Аналіз, на який скеровує пацієнта лікар. Атрибути: тип аналізу, стан (створений, виконаний техніком, переглянутий лікарем, його автор (лікар), пацієнт, для якого треба провести аналіз. Аналіз створюється певним лікарем для певного пацієнта (Зв'язок один до одного)
Клініка
Обє'днує в собі лабораторії. Може містити від 1-ї до 10-ти лабораторій
Діагноз
Заключення лікаря щодо стану пацієнта на основі проведеного аналізу. Атрибути: аналіз (текстове поле), створюється певним лікарем для певного пацієнта (Зв'язок один до одного)


Функції продукту
Лікар вводить інформацію про пацієнта в систему. При спробі ввести пацієнта з існуючим ідентифікаційним в системі лікар бачить на екрані помилку
Лікар створює новий аналіз, вказуючи тип аналізу, пацієнта та лабораторію
Технік бачить які аналізи записані на певну лабораторію, він може проводити аналізи лиш в лабораторії, в якій він працює
Після проведення аналізу технік міняє стан аналізу на "виконаний техніком"
Лікар може змвнити стан "виконаний техніком" на "переглянутий лікарем", при цьому він зобов'язаний ввести діагноз
Додавання нових лікарів та техніків в систему.
Система дозволяє додавати нову лабораторію. При додаванні лабораторії слід вказати, клініку, номер лабораторії, тип аналізів, які можна проводити в ній та вказати техніків, що працюють в даній лабораторії
